para este archivo de carga de base de datos se usa
HTML, PHP con MYSQL,jQuery,boostrap,css y ajax 
// base de datos
tabla= "tblprod"
variables= "id","prod_code",prod_ctry","prod_qty","price"
 //index
llama a todos los estilos relacioneados y los guarda todos en una carpeta 
dps les llama a cada uno con su nombre para hacer mas lindo
ademas incluye tres librerias de php que son para la carga, el edit, y el delete
// crea un directorio llamado"HTML" y dentro estan las 3 acciones como archivos php
// seguidamente crea una carpeta css y crea un archivo al cual llama"custom.css"
// conecta la base de datos con mysqli y lo guarda en "conexion.php"
// luego hace un archivo js que es llamado desde el index.php y se encarga de gestionar
mediante jquery y ajax las peticiones de nuestro servidor en tiempo real
//Para poder leer los archivos de la base de datos lo haremos mediante una
petición ajax al servidor, dicha petición se realiza desde el archivo script.js.
//La función JavaScript load(); se encarga de realizar una petición a un archivo
llamado “listar_productos.php“, que lo hemos colocado dentro del directorio ajax.
//El archivo anterior se conecta con la base de datos y realiza una consulta a 
nuestra tabla. También nos devuelve los registros paginados, ya que hace una 
include de un archivo nombrado “pagination.php“, siempre dentro del directorio ajax.




primera diferencia es que en modal_add.php 
en raza hay un name="code" y yo tengo name="editor_nombre"

en el archivo js hay una diferencia en #edit_ProductModal


en modal edit puse edit_editar_nombre:
<input type="text" name="edit_editor_nombre"  id="edit_editor_nombre" class="form-control" required>
<input type="hidden" name="edit_id" id="edit_id" >

este era el error